本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
摄影部也摆脱了废部的危机
成为了电影摄影部
接下来要多多拍照拍视频呢
您好
多多
新鲜出炉
雨宫同学 你们去科学馆拍夜景了呀
是啊 拍的还不错
还想再去拍拍看呢
还有 还想拍拍看从山上还有高处的景色
富士山之类的
挺好的吧
小纱
富士山往下的景色 能在咕噜咕噜地图VR上看
这样的吗
解锁成就了
成就解锁了
雨宫同学不把360相机拍的景色上传到咕噜咕噜地图吗
传咕噜咕噜地图吗
这样啊 地图上有个人传的照片
那个我也能行的吗
等下试试吧
敷岛同学想拍什么呢
我想拍废墟
好小众啊
电影部有个喜欢废墟的前辈
经常给我看照片
废墟能随意进入的吗
算非法入侵 不行的
前辈好像是去的废墟旅行
废墟旅行…
随意进入的人踩穿了腐朽的地板掉到下面
普通的废墟就变成灵异场所 也会有这种情况
绝对不想去
废墟之外的话 就是巨大建筑物了吧
比如说呢
立山的黑部水坝之类
超级神冈探测器之类
首都圈外部放水路之类
刚才说的设施
VR好像都能看
成就解锁
[巨大建筑物种种]
自己去拍才好呀
雾山同学想拍什么呢
我？我嘛
动物园 植物园之类
花鸟园这种
还有多多拍小纱
从上到下
盗摄？
还有 都买了运动相机了
还想拍各种视频呢
是啊
小纱 看了春小姐的摩托之旅视频了吗
看了看了 很有意思呢
我也想头戴摄影 拍这样那样的
冲啊GOGOGO…
话说回来今天春小姐还没回来
是去哪了呢
去了本本族课堂
本本族课堂？
就是去练习开车了
她不是开得很烂嘛
是的 开得就像是逃亡的坏人一样
说是要多出去取材 画点读者会想去看看的漫画
刚才听到摩擦声音了
秋山小姐 冷静下
总之先冷静
可是怎么会突然…
懒散漫画家春小姐居然有了干劲
是啊
是啊是啊
是之前和朋友出去 有了什么想法了吧
稍等下
岛田小姐
能安心坐春小姐的车了 也是好事
是啊
我回来了
春小姐回来啦
欢迎
你好
你们三个都在啊
正好呀 周末有空吗
我没问题
我也
我也是
来 春乃
谢谢
去两天一夜的圣地巡礼旅行吧
圣地？
巡礼？
可以哦
那是什么呀
其实呢编辑小姐跟我打电话了
我们连载的山梨县作为舞台的露营漫画明年春季要动画化了
下一话就搞取景地探访怎么样
好像挺有趣的
我可以这样搞吗
反正都一样是在山梨县
看剧情走势感觉没问题呢
我明白了
非常感谢
那我发给您原作漫画和取景地清单
好 我马上就去
大家快看
今天富士山看得很清楚哦
主人公就在这本栖湖
与喜欢露营的女孩子相遇 开始了露营
咦 大家都不拍一拍富士山吗
毕竟…你说是吧
抬头不见低头见的
不用特意去拍吧
从小到大司空见惯后就会变成这样吗
毫无感动
真的诶
好像是在那个方向
有蹦床耶
这个和漫画是同一建筑吧
这里放着第一卷诶 你们看
露营地入场许可下来咯
挤了好多人
毕竟是夏天嘛
闪
各位
该去下一个地方咯
这就？
再怎么说也太赶了吧 春小姐
这两天要过的地方有一大堆呢
朝雾高原 南部町 身延车站前
四尾连湖 南阿尔卑斯 笛吹公园 雾峰
这些全得走一趟吗
对哦
动画化前夕
地狱的圣地巡礼集章拉力赛
我想画这样的故事
地狱？
好了
下一个目的地是朝雾高原山麓露营地哦
比想象中的要宽阔呢
这里好像还会举行各种节日FES活动哦
真的养有柴犬呢
各位 要去下一个地方咯
好快
接下来要稍微回头开一点
去喜欢露营的主人公家所在地哦
不过
竟然顺着这条坡道骑自行车一路到本栖湖
主人公真的很变态呢
春小姐 前面右转哦
好
位置上来看应该对应这里来着
但与其说是主人公…
更像是妖怪的栖息地呢
感觉有点失望呢
漫画中是这样的房子
毕竟前面看到的景点都和漫画里的一样
不过我觉得这样也好
要真是民宅的话
可能会给住民造成困扰
对哦
话说回来 春小姐的驾驶技术真的进步了呢
为了这一天拼命特训过了嘛
虽然特训的时候偶尔偶尔会稍微撞到
说不出口 驾驶技术是变好了
那时候可吓坏我了
开车的姿势却变得很奇怪
说不出口啊
开车时请保持正确姿势
这里应该是另一个主人公的家才对
什么都没有
空得干干净净
主人公竟然从这里骑自行车到本栖湖啊
这已经不算是变态 是生化人了吧
那么 我们去下一个地点吧
被绿意环绕的宁静湖泊
这艘天鹅船好可爱
正宗印度奶茶真好喝
朝着下一个出发咯
再见
我就说吧
两天是逛不完的啦
不用担心
只要不睡觉 今天就不会结束
春小姐 你的脸…
照这个路线走
下一个要去的该不会是南阿尔卑斯深山里的…
夜叉神峠哦
不要啊…
到达
能将南阿尔卑斯一览无余的登山景点
以前可以开车直接前往长野县
现在基于环境保护
禁止一般车辆通行
只有区间巴士在这里运行
此外谣传这一带是灵异地点
入口的夜叉神隧道有数量极多的目击情报 有的没的
大将？
你从刚才开始一直在看哪里
春小姐 别这样啊
好了 大将
该走了
刚刚是什么声音啊
赶紧回去吧
我说 春小姐
冷气是不是开太强了
冷了吗
毕竟入夜了 确实不需要开那么强了呢
冷气  是关着的
所以啊 你刚刚起一直在看哪里啊
大将
不过感觉还是有点寒气
难道是不小心带回来了？
盐有驱邪的效果吧
哦 对哦
欢迎光临
市售的盐也行吗
我肚子饿了 要不要吃点什么
盐味炒面
这个可以用来驱邪吗
应该会从内部起作用吧
内服药吗
好了 驱邪完毕
打起精神重新启程吧
接下来是雾峰的山间咖啡厅
现在百分百没开门吧
不然至少去试一下吧
即时路况那个
比预想的还要暗很多呢
这样绝对拍不到的吧
这样的话 那个就后面再来
先到主人公去过的杖突峠看看吧
就走高速一口气冲过去咯
春小姐
既然要走高速 要不要顺道去诹访湖休息站呢
那边有什么？
据说哪里是能眺望整个诹访湖的著名夜景景点哦
不错耶
诹访湖
到了
对了
我这台最擅长拍夜景的VITA正好可以显神通了
这个服务区居然连温泉都有诶
开车的疲劳都没了
已经放松好了
继续朝着杖突峠出发吧
要下匝道的时候跟我说啊
好
晚上没什么车 真好啊
说的是呢
我们畅通无阻呢
诶？这个冈谷？
是哪呀
好像还不是这吧
我觉得应该差不多了 还没到吗
对不起 我们睡着了
(距离杖突峠51km)
真的假的啊
阵马形山 到达
到达！
在车上睡了两小时
总算是下山了
下山了
都过了中午了啊
从昨晚开始就没吃东西了
咱们去吃驹根特产酱汁猪排饭吧
赞成
我的肚子已经饿扁了
现在无论是多少猪排饭还是炒肉面我都吃得下
我开吃了
驹根的酱汁猪排饭的量很多所以要注意哦!!
祭祀灵犬早太郎的光前寺
早太郎御神签
听说高法师的「法师」
是大太法师的「法师」哦
好牛
好
可以清楚地看到很远呢
那是松本市吧
昨天回来的时间真是花了不少啊
对啊
漫画里面是从高法师山看到的景色
不过前面有个钵伏山
听说有更高的瞭望台哦
是那个吧
楼梯坏掉了
真的假的
这里的景色真壮观啊
那咱们去下一个地方吧
春小姐
能不能
能不能在这多看一会呢
也是呢
头一次圣地巡礼
玩的还真开心啊
酱汁猪排饭真好吃啊
看到和漫画一样的景色就觉得超兴奋的
能懂能懂
就剩回去了
怎么了春小姐
忘了去雾峰了
请勿在出水口下冲澡
一片黑啊
即时影像拍得到吗
敷岛同学
你可以从那边用手机的手电筒打光吗
我知道了
春小姐 行了
帮我看一下拍没拍到
知道了
我看看
好恐怖！